Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Los manipulados
[♪ música intensa sonando]
[motor acelerando]
[Taejoong gruñendo]
[gime]
[jadeo]
[♪ música electrónica tensa de fondo]
[♪ La música se intensifica]
[jadeando pesadamente]
Los manipulados
[respirando con dificultad]
[♪ música sombría de fondo]
[fuerte golpe en la puerta]
Taller de reparación especializado
-¡Oh!
-¡Hola!
¡Taejoong! [gruñidos]
-[Taejoong gimiendo]
-¿Estás herido?
¿Qué demonios te ha pasado?
[Sonido de lluvia repiqueteando en las ventanas]
[Taejoong exhala]
¿Por qué tuviste que arruinarlo todo?
No te preocupes. Me aseguraré de que
esto nunca salga a la luz.
Es que... mis superiores me han estado
pidiendo un informe.
y no estoy seguro de qué ponerle.
No sé si puedo retrasarlo
más.
-¿Cuál es el problema?
-Estoy preocupado.
No quiero jugarme el pellejo.
Casualmente, todos los reclusos
murieron en un extraño accidente.
¿Cómo podrías haber previsto una fuga de gas?
Además, a los altos cargos ni siquiera les importará,
ya que se están ahorrando impuestos.
No te harán preguntas,
así que no tendrás problemas.
¿Y qué hay del recluso número 2802?
[reír]
Todavía no puedo creer que se haya escapado.
Destruyó mi pequeño parque infantil
y todo.
[♪ música tenue y ominosa de fondo]
[risitas]
Tenemos que encontrar a ese hijo de puta.
¿Debo alertar a los medios de comunicación?
¿No escuchaste lo que dije antes?
No quiero que esto se sepa.
—Lo siento. Fue una mala idea.
—¿Por qué estás tan nervioso?
¿No confías en mí?
No sé en qué estaba pensando.
Haré lo que me digas. Confío en ti.
[libera la retención]
Me pregunto...
Ahora que ha logrado salir,
¿cuál crees que será su próximo paso?
¿Señor?
Estás despedido.
General Electric de uso general
[♪ música tensa de fondo]
—Dime que no te espere.
—[Los hombres claman]
Los encontraré. Haré que paguen
por lo que te hicieron.
-[Chirrido de neumáticos]
-[Yohan] Esta es la tierra de las oportunidades.
-[disparo]
-[cristal roto]
[tráfico intenso en el exterior]
[exhala pesadamente]
[gruñidos]
-[Se oyen pasos que se acercan]
-[Yongsik] Oh. ¿Estás despierto?
-[Taejoong gime]
-Espera. Oye, oye.
[Taejoong gruñe]
—¿Dormiste bien?
—Sí. Ay, mi cabeza.
-[Yongsik suspira]
-[Taejoon gruñe]
[Exhala pesadamente] ¿Te sientes mejor?
Sí.
[Taejoong suspira]
Perdón por asustarte anoche.
Debiste haberte llevado un buen susto.
Bueno, sí que apareciste
y me diste un susto de muerte...
Pero sobreviviré. [Risas]
Oh. Aquí.
Come algo de comer, ¿de acuerdo?
Mientras todavía haga calor.
¡Vamos! ¡No seas tímido!
Intenté visitarte
varias veces, pero...
No me dejaron entrar
y no me dieron ninguna razón.
Pensaba que
te había ocurrido algo horrible.
Siento haberte hecho preocupar
así por mí.
Tengo un millón de preguntas,
pero esta es la más importante.
¿Qué piensas hacer a continuación?
[Taejoong suspira]
Sea lo que sea, hazlo aquí.
No me siento cómodo con eso.
¿Y si te metes en problemas
por ser mi cómplice?
No sé a qué te refieres.
De repente irrumpiste en mi tienda.
y me amenazó con matarme
si no te ayudaba.
No tuve más remedio que cooperar.
¿Cómo puedo ser cómplice?
Taejoong, no viniste aquí
por tu propia voluntad.
Dios te envió aquí
porque es parte de su plan.
¿Mmm?
[se aclara la garganta]
Esto es para ti.
Tómalo.
[Taejoong] ¿Estás seguro?
[suspira]
¿Deberíamos decir que
te quité este teléfono por la fuerza?
Esto puede quedar entre nosotros.
[ríe débilmente]
Necesitas recuperar tus fuerzas,
así que date prisa y come.
[♪ música melancólica sonando]
Nacida el 24 de marzo de 1965. La difunta Shin Jiyoung
falleció el 22 de agosto de 2015.
Nacido el 8 de noviembre de 1998. El difunto Park Taejin
falleció el 4 de octubre de 2020.
Buscar a Kim Sangrak
Actor de teatro Kim Sangrak
Kim Sangrak, abogada
Especialista registrado en derecho penal
Abogada Kim Sangrak
Soy defensor público.
No soy un abogado estrella.
[chirrido de neumáticos]
[cerraduras de coche]
Mierda.
[respirando con dificultad]
-¿Qué carajo?
-[marca el teléfono]
¡Ven aquí!
[Resuenan pasos corriendo]
[Los pasos de carrera continúan]
[Ríe débilmente] No fue nada.
[♪ La música tensa se intensifica]
¿Parque Taejoong?
[jadeos]
[gritos, gruñidos]
[grita]
[gime]
¿Te acuerdas de mí?
Te dije que te encontraría, ¿verdad?
Ya te lo dije, yo no soy quien
toma las decisiones.
Simplemente estaba siguiendo órdenes superiores.
¿Ah, sí? ¿Quién te da órdenes?
Si te cuento eso, me matarán.
-[gime]
-Dime...
-[Gimiendo] Espera...
antes de que pierda la paciencia.
Un momento. Espere, por favor. ¡Tenga paciencia!
[Taejoong gruñe]
No quiero morir así.
Por favor, perdóname.
¡Hablar!
¿No lo entiendes?
No puedo decírtelo... [gruñidos]
[respirando con dificultad]
Mierda.
[ruido de archivos]
Información personal de So Hyeonjeong
¿Quién demonios es este?
¿Qué quieres de esta persona?
No tengo ni idea.
-[Taejoong gruñe]
-[grita]
No me mientas.
Su nombre es So Hyeonjung.
Ella es la próxima víctima. [jadea buscando aire]
Pronto comenzarán a esculpir con ella.
¿Qué significa eso?
No puedo decírtelo... [gime con fuerza]
¿Qué es "esculpir"?
[Gimiendo] Estamos creando pruebas para usar.
Cuando un cliente comete un asesinato, busca
una víctima que sirva de chivo expiatorio.
¡Bingo! ¡Nuestro culpable!
Así es como empiezan a dar forma a la historia.
—Recogiendo lo que necesitan.
—¿Qué quieres decir?
¿Qué coleccionan?
De todo, desde la basura doméstica cotidiana
hasta las colillas de cigarrillos.
Recogen todo
aquello que pueda estar relacionado con la víctima.
Luego se coloca en el lugar del crimen.
[respiración temblorosa]
Así fue como pudimos incriminarte.
¡Cuanto mejores sean las pruebas,
mejor será la caída, hijo de puta!
¡Por fin! ¿Qué te ha retenido tanto tiempo?
Por supuesto, no aparece
hasta que ya he hablado.
[Ambos gruñendo]
—Eres tú.
—[ríe como un loco]
[esfuerzos, gruñidos]
[gime]
¿Puedes dejar de joder
y matar al tipo?
Oye. Un puto perdedor como tú
no puede hacer nada al respecto.
-[Grito del hombre]
-¿Me oyes?
[sonido de murciélagos]
-Maldito bastardo.
-[gruñidos]
¿Entiendes
con quién te estás metiendo?
[Taejoong gruñe]
Ahora tengo que hacer mi trabajo
y deshacerme de ti.
-[gritos]
-[ambos gruñendo]
¿Y Taejin?
¿Lo mataron
porque usted simplemente estaba haciendo su trabajo?
[Sangrak gimiendo]
Tú lo mataste, ¿verdad?
¡Maldito pedazo de mierda!
Callarse la boca.
¿Quieres saber quién mató a tu hermano?
Mira detrás de ti.
Ese es el que lo mató, maldito idiota.
[♪ música intensa sonando]
[Taejoong gruñe]
[El hombre se ríe]
[Taejoong gritando]
[El dispositivo emite un pitido rápido]
-[Taejoong gime]
-[Suena la alarma del coche]
[Los objetos se desploman]
[Taejoong gimiendo]
[Estrellándose a lo lejos]
[♪ música tensa de fondo]
[Personas en pánico]
[gruñidos]
[jadeando pesadamente]
-[Se rompe el cristal]
-[La gente exclama]
[Gente exclamando]
[Se acercan las sirenas]
-[Hombres gruñendo]
-[Choque de metales]
[♪ música tensa de fondo]
[El luchador gime]
[Los luchadores jadean y gimen suavemente]
¿Qué ocurre?
[El luchador jadea]
[El luchador grita de dolor]
En vez de huir como un cobarde,
deberías morir con algo de honor.
[El teléfono móvil vibra]
[El luchador sigue gimiendo]
Director Woo
¿Sí?
¿Logró escapar?
[♪ música tensa de fondo]
Está bien.
[La funda del teléfono se cierra de golpe]
Parece que estás un poco molesto.
Tiene mal sabor. ¿Se ha echado a perder?
Debes deshacerte de él.
Sí, señor. Déjelo en mis manos.
Voy a dar un paseo.
[Hombre respirando con dificultad]
[♪ Música de suspenso de fondo]
[Exhala pesadamente] ¡Maldita sea!
[el arma se desenvaina]
—Tienes mala cara.
—Ja.
[gruñidos]
[El hombre grita de dolor, gimotea]
[Ambos gruñendo]
[hombre esforzándose]
[El hombre gime]
[El hombre continúa gimiendo]
[sangre goteando]
[Hombre gimiendo débilmente]
[Yohan] Te voy a dar
una buena indemnización por despido.
Escribe el nombre de la persona a
quien quieres dárselo.
Bastardo.
[sonido de bolígrafos]
—Bien, entonces.
—[puñalada con cuchillo]
[Hombre derrotado jadeando]
[♪ La música se intensifica]
-[cuchillo rozando la carne]
-[hombre derrotado jadeando débilmente]
-[Puñalada con cuchillo]
-[Cesó la respiración entrecortada]
[apuñalamiento con cuchillo]
[Johan riendo]
[respirando con dificultad]
[grita triunfante]
[♪ música siniestra de fondo]
[Riendo, jadeando]
Ahora me siento mejor.
[marcación telefónica]
Te necesito de nuevo.
He hecho un desastre.
Simplemente deseche la basura.
Podemos contratar a otro.
Equipo de Auditoría 1
[Conversaciones de oficina ininteligibles]
Hasta el momento, la acción disciplinaria
por divulgación no autorizada
de información de investigación
y se retiran las acusaciones de soborno.
[cierra el archivo]
Solo queda una cosa.
Firma abajo y listo.
[El detective Hwang suspira]
Hwang Ilguk
Al menos dime por qué.
¿Todo porque recibí
un poco de dinero extra?
¿Por eso me destrozaste?
Sé que hay una razón por la que haces esto.
¿Qué quieres a cambio?
"5283."
[lluvia torrencial]
¡Mierda! Odio la lluvia.
Qué bonito coche.
¡Ah, joder!
Seguro que te sientes frustrado.
Estoy aquí para ayudarte.
pero necesito que me hagas un favor
a cambio.
¿Estás de acuerdo con eso?
Así que me salvaste el pellejo, ¿eh?
Pero me aseguraré
de que estés bien atendido.
Asegúrate de terminar
este trabajo primero.
Y una vez que eso termine,
haré lo que necesites.
Te prometo
que ya no te investigarán.
Además,
¿qué te parece un ascenso?
¿Interesado?
De acuerdo, ¿qué necesitas que haga?
Localizar a alguien.
General Electric de uso general
[Taejoong, en la grabación]
¿Qué significa eso? ¿Qué es "esculpir"?
[Sangrak, en la grabación]
Estamos creando pruebas para usar.
Cuando un cliente comete un asesinato,
Buscan una víctima
para convertirla en chivo expiatorio.
Así es como empiezan a dar forma a la historia.
Recopilando lo que necesitan.
Espera, ¿me estás diciendo que esto es real?
Sí. Ella es el próximo objetivo.
Su nombre es So Hyeonjung.
Supongo que ya han empezado
a rastrear sus movimientos.
Igual que hicieron conmigo.
¿Todo bien?
No estoy seguro.
Quiero ver si está bien.
¿Estás bien?
-¿Qué?
-¿Estás bien con todo esto?
¿Todo qué?
-Espera, ¿qué? ¿Qué está pasando?
-Ven aquí, pobrecita.
No puedo imaginar por lo que estás pasando.
Todo este tiempo siendo castigado
por algo que no hiciste.
[Con lágrimas en los ojos] Debió haber sentido que
el mundo se desmoronaba a su alrededor.
—Lo siento.
—¿Por qué te disculpas?
—[Yongsik] Lo siento mucho.
—¡Mi espalda!
—Espera, espera, espera. Duele.
—Ah, sí.
—[Taejoong gime]
—Lo siento. ¿Estás bien?
—Está bien.
—Debería traerte una bolsa de hielo o algo así.
Lo lamento.
A partir de ahora, quédate conmigo
y trabajemos desde aquí.
Y te ayudaré
en todo lo que necesites, ¿de acuerdo?
¿Cómo hago para que esto funcione?
-[Yongsik] Pulsa el botón de encendido.
-Ya está encendido.
-¿Está enchufado?
-Sí.
Entonces probablemente se trate de un problema con esto.
[Yongsik haciendo clic con el ratón]
Funcionará en cuanto lo conecte aquí.
Un momento.
[Cheolhwan] Necesitamos
investigar a los reclusos.
—Te dije que no.
—Tenemos que averiguar qué pasó.
Déjalo pasar.
¿No me dejas interrogar
a los presos que lograron regresar?
¡Oye! ¡Caramba!
Para que podamos averiguar cómo escapó el 2802,
Necesitamos testimonios
de quienes estuvieron allí.
y no podemos preguntarles.
Están en una unidad especial.
—¿Por qué los pusieron ahí?
—Ya te lo dije. Necesitaban cuidados intensivos.
¡Eso es una tontería!
—Entonces deberían enviarlos a un hospital.
—Solo sigo órdenes, igual que tú.
-Entonces quién es--
-[sonido de radio]
[Hombre por radio]
El alcaide lo solicita.
Si tienes algún problema, habla
tú mismo con el director. Ya estoy harto.
[suspira exageradamente]
-[Llaman a la puerta]
-[Guardia] Adelante.
-[Cheolhwan exhala]
-Soy el detective Hwang.
—Está investigando la fuga del recluso 2802.
—[Cheolhwan] Ya veo.
Ayúdale en lo que necesite.
En realidad, quería hablar contigo
sobre eso personalmente.
—No te molestes.
—Quiero recabar declaraciones de testigos.
pero el oficial Kang no lo hará...
—Yo fui quien le dio esa orden.
—¿Qué?
Si sigues preguntando por ahí,
la noticia se va a difundir.
Debemos manejar esto con discreción.
¿Me estás tomando el pelo?
Deberíamos al menos interrogar a esos...
Deja de perder el tiempo con eso.
Concéntrate en atrapar al que escapó.
¿Por qué no puedes simplemente hacer lo que te dicen?
—Alcaide…
—Basta.
Recluso 2802 Park Taejoong
Necesito que me muestres
dónde se alojó ese tipejo.
[exhala]
Ya está aquí.
Mover.
Plan de rutina diaria
¡Oh! [risitas]
Mira a este hijo de puta. ¡Guau!
Seguía
un horario muy estricto, ¿verdad?
¡Joder, qué locura!
Ese es Park Taejoong.
Fue un preso modelo.
¿Recibió alguna visita?
¿Qué es esto? ¡El premio gordo!
Lo escondió muy bien. ¡Guau!
No tiene familia.
Tenía amigos que lo visitaban con frecuencia.
pero rechazó sus visitas
y les cerró la puerta.
¿Desea consultar
el registro de visitas?
Esas cosas eran importantes para él,
así que ten cuidado.
¿A quién le importa? Es un puto preso.
-[sigue leyendo]
-[suspira]
Parece que estaba repasando todos
esos documentos del caso de forma bastante obsesiva.
Están muy desgastados.
"Park Taejoong, semen, 99%."
¿Crees que lo olvidó?
Bueno, ¿por qué no se lo preguntas tú mismo
cuando lo atrapes?
Eh.
[risitas]
-[sonido de puerta de tienda]
-[niño] ¡Hola, mamá!
-Hola, cariño.
-Te traje el correo.
—Aquí tienes.
—Ah, sí? Gracias.
—Eres muy considerado/a.
—[risitas]
Aviso de pago atrasado
Aviso de pago atrasado (final)
¡Oye, ahí estás!
-[cliente] Disculpe la tardanza.
-No se preocupe.
[Cliente] Me encantaría retocarme las raíces.
[Hyeonjung] ¿Otra vez? Solo ha pasado un mes.
Seoyun, entra y haz tus deberes.
[Seoyun] De acuerdo.
[♪ Música de suspenso de fondo]
[La pantalla emite un pitido]
[Efecto de pantalla]
Hospital de Medicina Oriental Chansol
[chasquea la lengua] ¡Qué lástima!
El pobre niño está enfermo.
[♪ música tensa de fondo]
[Yongsik] Déjame ver si entendí bien.
¿Así que hay tipos siguiendo a esta mujer
y controlando todo lo que hace?
[Taejoong] Sí, creo que sí.
Entonces, ¿cómo se supone que vamos a encontrar
a las personas que la siguen?
Vamos a jugar al mismo juego.
[Yongsik] Oye, Taejoong,
aquí tienes todo.
No estoy seguro de por qué pediste
todo esto.
Bueno, mira esto.
Puedo usar este material
para construir algunas cámaras.
Ojalá atrapen
al menos a uno de esos tipos.
[Yongsik] Ah.
-¿Todavía están buenas?
-[Yongsik] Creo que sí.
[Taejoong] Eso funcionará.
[sonido de componentes]
[♪ música energizante de fondo]
Ah.
[Risas] Deberías ser tú quien
dirija esta tienda. ¡Guau!
¿Qué te pareció esto?
Toma. Quiero que tengas esto.
-¿Para qué es eso?
-Para lo que necesites.
—Oh, no te preocupes. No
puedo soportarlo. —Claro que sí.
Quiero ayudarte a pagar tus cosas.
—Vamos.
—No, de verdad, está bien.
No seas tan terco,
y tómalo ya, por favor.
—Vamos, hombre.
—No, yo...
¿Por qué guardas tu dinero
ahí así?
Oh, ya sabes, por si alguien me roba.
[Yongsik ríe entre dientes y suspira]
Nunca viste esto, ¿de acuerdo?
No usar
[El dispositivo emite un pitido]
[Sigue haciendo clic rápidamente con el ratón]
[crujidos de la puerta]
[respirando con dificultad]
[intruso] ¿Para qué molestarse en ocultarlo?
Noventa... cien mil. De acuerdo.
-[Taejoong] Disculpen.
-¡Oh, mierda!
¿Quién carajo eres?
¿Podría devolverlo, por favor?
Exactamente donde lo encontraste, ¿de acuerdo?
[Se burla] ¿O qué?
Ni siquiera sé quién eres.
[Taejoong suspira] Espera.
-¡Suéltame!
-[Taejoong gruñe]
-¿Quién te crees que eres?
-[ruido de objetos]
-[tos de intruso]
-¡Maldito mocoso! ¿Quién te crees que eres?
-¿Qué carajo?
-[La puerta cruje]
-No sabía qué talla eras, así que...
—[Intruso] ¡Mierda!
—Mira. ¡He pillado a un ladrón en tu tienda!
¿Quién te crió? ¡Qué vergüenza!
Déjenme ir. [Sigue tosiendo]
¿Eunbi? Yo...
-¿Qué? Eun...
-[Eunbi] Mierda.
[Suspiros] ¡Mierda!
Disculpen. Permítanme presentarles.
Este es el chico que conocí en la cárcel.
Se llama Taejoong...
-¿Cuál es su apellido?
-Es Park.
Correcto. Park Taejoong. Esta es mi hija.
¿A quién coño llamas
hija?
Oye, es de mala educación mirar fijamente. Aparta la vista.
[Se burla] Eso es lo que yo pensaba.
¡Qué feliz reencuentro!
Seguro que echaste mucho de menos a tu hijo.
¿Ese es un regalo de "bienvenida a casa"?
Bueno, no tiene
otra ropa, así que...
[Taejoong] ¡Ah, mierda!
[Eunbi] Hola.
Sal. Necesitamos hablar.
[Yongsik] Está bien.
¡Ay, Dios mío!
¿Adónde vamos?
[Eunbi exhala lentamente]
Oye, bueno, lo de antes...
siento haber hecho eso.
-Yo...
-Lo que sea.
No tienes dónde vivir, ¿verdad?
¿Por eso te aprovechas de los demás? ¿Eh?
No, yo... Tu papá me estaba ayudando.
Si te quedas, tienes que pagar.
Eh, 250.000 a la semana, por adelantado.
Lo tomas o lo dejas. ¿Tienes dinero?
Mierda.
Esperar...
Vendré todos los jueves
a cobrar el alquiler.
Así que ten el dinero preparado con antelación.
-Eso es más de...
-Considera el resto como tu depósito.
¿Qué? ¡Vete a la mierda!
—Ah, espera. Una cosa más.
—¿Qué?
-[Taejoong gime]
-[Eunbi] Mierda.
Ahora estamos a mano.
—No me delates.
—No lo puedo creer...
¡Vuelve aquí! [gimiendo]
¡Oh, mierda, eso dolió!
[Yongsik] Hola.
¿Estás bien?
-¿Ella te golpeó?
-¿A mí?
No, por supuesto que no.
Correcto. ¿Pidió dinero?
—Sí.
—¿Cuánto?
[Suspira] Bueno, eh...
doscientos cincuenta a la semana.
Doscientos cincuenta mil...
[grazna sin poder articular palabra]
Es una buena chica, te lo juro.
No he sido un buen padre.
Ella tiene buen corazón, pero... [suspira]
[en voz baja] Más bien un corazón de mierda.
-¿Eh? ¿Qué?
-¿Qué?
Dije: "Ella tiene...
"Corazón brillante."
"Brillante"?
[doctor] Aquí tiene.
Aparentemente, se trata del abogado que se reunió
con Park Taejoong en prisión.
[tos]
[risitas]
Park Taejoong. Ese bastardo.
¿Hace esto en cuanto escapa?
[Cheolhwan tose y gime]
¿Entonces quieres decir... [tose] que estás seguro
de que fue 2802 quien hizo esto?
Recibí esta foto hace un rato.
¿No te resulta familiar?
Se parece un poco a él,
pero no puedo estar seguro porque está borroso.
[Risas] ¿Es cierto?
Sabía perfectamente quién era. ¿
De verdad no te das cuenta?
[se aclara la garganta]
¿Y ahora cuál es el plan?
Bueno, parece que tenía una relación cercana
con un tipo que ha sido liberado.
¿Noh? ¿Noh Yongsik?
Vamos a visitarlo.
[se abre la puerta]
¿Te quedaste despierto toda la noche?
[Con cansancio] Logré
descansar un poco antes.
[Suspira] Taejoong, tu cuerpo
aún no se ha recuperado por completo.
No te exijas demasiado.
—No te preocupes. Me encuentro bien.
—Necesitas descansar.
[Taejoong bebe]
¿Por dónde empezamos?
¿Cómo se supone que vamos a averiguar
quiénes son los malos?
-¿Cuando hay tanta gente?
-[Taejoong] Creo que los he encontrado.
[♪ Música de suspenso de fondo]
-¿Lo hiciste?
-Sí.
Capté algo interesante
con las cámaras.
[Yongsik] ¿Qué?
-¿Ves esto?
-Sí.
Aquí. Esta persona y este coche.
Cada vez que So Hyeonjung
aparecía ante las cámaras, ellos también.
Y todos se marcharon cuando ella se fue.
¿Entonces estas personas son definitivamente
las que están detrás de esto?
[Suspira] Poco a poco lo vamos entendiendo,
pero todavía hay algo que no comprendo.
¿Y eso qué es?
—El teléfono de la víctima.
—¿Qué pasa con él?
Nunca tuve el teléfono
hasta que lo encontré esa noche.
¿Entonces cómo demostraron los datos
que lo tuve durante más tiempo?
Se adaptaba perfectamente
a tus movimientos, ¿verdad?
Es como si te persiguiera a todas partes.
¿Qué?
—Eres brillante.
—¿Por qué?
Mirar.
¿Ves esto? Aquí.
[Yongsik] Oh. ¿Esa es So Hyeonjung?
Sí. ¿Ves esta motocicleta?
Parece que alguien
la estaba siguiendo constantemente.
Probablemente te hicieron
exactamente lo mismo, ¿verdad?
Tengo que llegar hasta ella antes de que sea demasiado tarde.
[exhala pesadamente]
[♪ música ominosa de fondo]
Lo único que tenemos que hacer es cambiarlos.
Última pieza.
[El teléfono móvil vibra]
Llamada desconocida desde teléfono móvil
Buenas tardes, señor.
-¿Dónde está tu mamá? ¿Está aquí?
-No, pero debería volver pronto.
¿De donde?
¿Tu madre, adónde fue?
Una señora olvidó su celular aquí,
así que se lo está llevando.
Alguno...
[exhala pesadamente]
Puedes esperar aquí, si quieres.
Bueno, en realidad, ¿te dijo tu mamá
adónde iba?
Aparcamiento del centro comercial Seju
Oh. Aparcamiento del centro comercial Saeju.
[♪ música tensa de fondo]
[sonido de línea]
[Seoyun] ¿Hola?
-¿Quién es?
-[suspira] Mierda.
[Seoyun] Lo siento, pero mi mamá estará...
[aceleraciones del motor]
[gime] ¡Oh, no! Bueno, eso no es bueno.
-[golpeando la puerta]
-Ya voy.
—Oh, oficial.
—[Cheolhwan] ¿Cómo ha estado?
Pasando. Muévete.
-Eh, oye...
-¿Qué es ese olor?
¿Puedo ayudarte en algo?
[♪ Música de suspenso de fondo]
Sí. Sí, ya me bajo del autobús.
¿Estás aquí?
¿Me acerco caminando?
No, está bien. No hay problema.
Puedo acercarme. Quédate ahí.
De acuerdo, entendido.
Nos vemos entonces.
[Hwang] ¿Conoces a Park Taejoong, verdad?
Oí que eran muy cercanos.
¿Has tenido algún contacto
con él recientemente?
No pareces sorprendido
de que lo mencione.
¿Hay algo que quieras contarme?
[Mujer] ¿Señorita? Disculpe. Hola.
—Ah, ¿el teléfono es suyo?
—Sí.
[Aplaude] Siempre que estoy hablando,
¡Más te vale mirarme!
Los manipulados